# План проекта
## Чекпоинт 1. Знакомство (дедлайн - 02.10.2024)
1.1. Убедились что Вы в нужном месте  
1.2. Познакомились с куратором и командой  
1.3. Провели установочный созвон  
1.4. Обсудили задачу и сформулировали этапы ее выполнения  
1.5. Создали репозиторий и добавили в него куратора, мета-куратора и всю команду  
1.6. Заполнили README.md и положили его в корень проекта  
1.7. Заполнили checkpoints.md и положили его в корень проекта  
1.8. Закрепили сообщение со ссылкой на репозиторий в командном чате  
## Чекпоинт 2. Данные и EDA (дедлайн - 07.11.20124)
### 2.1. Парсинг данных
2.1.1. Определить сайты для сбора данных  
2.1.2. Определить необходимые данные для парсинга
2.1.3. Анализ структуры HTML  
2.1.4. Реализация парсера  
2.1.5. Определить формат хранения данных  
2.1.6. Сохранить данные в выбранной структуре
### 2.2. Дата анализ данных
2.2.1. Исследовать распределение целевой переменной и других признаков  
2.2.2. Выявить корелляцию признаков  
2.2.3. Провести анализ и устранение пропусков и выбросов в данных  
## Чекпоинт 3. Линейные модели | Простые DL модели - 1 (дедлайн - 12.12.2024)
### 3.1. Предобработка данных
3.1.1. Кодировать категориальные признаки (например, One-Hot Encoding)  
3.1.2. Масштабировать числовые признаки (например, StandardScaler или MinMaxScaler)  
3.1.3. Обработать выбросы и пропуски  
3.1.4. Разделить данные на тренировочную и тестовую выборки  
### 3.2. Обучение базовой модели
3.2.1. Выбрать базовую модель (например, линейная регрессия, решающее дерево)  
3.2.2. Обучить модели на тренировочных данных.
3.2.3. Оценить качество модели на тестовых данных (метрики, например, MAE, RMSE)
## Чекпоинт 4. Нелинейные ML-модели | Простые DL модели - 2
### 4.1. Feature engineering
4.1.1. Создать дополнительные признаки (например, взаимодействие признаков, логарифмирование)  
4.1.2. Отбрать наиболее значимые признаки (например, с использованием feature importance или методов отбора признаков)  
4.1.3. Реобучить модели на новом наборе признаков и сравнить результаты  
### 4.2. Подбор гиперпараметров
4.2.1. Использовать методы поиска (например, Grid Search, Random Search или Optuna)  
4.2.2. Валидировать модели с использованием кросс-валидации  
4.2.3. Обучить модели с лучшими гиперпараметрами  
## 5. Модели глубокого обучения (DL)
5.1. Выбрать архитектуру модели DL (например, нейронная сеть с несколькими скрытыми слоями)  
5.2. Обучить модели на данных, использовавшихся для базовой модели  
5.3. Сравнить производительность DL модели с классическими моделями на тестовой выборке  
5.4. Провести анализ преимуществ и недостатков использования DL модели  
## 6. Реализация микросервиса
6.1. Выбрать платформу для реализации (например, Telegram Bot, Streamlit)  
6.2. Разработать интерфейс для взаимодействия с моделью (например, получение данных от пользователя, предсказание стоимости автомобиля)  
6.3. Провести развертывание микросервиса на сервере или в облаке  
## Чекпоинт 7. Финал
